## Программа для загрузки фотографий из ВК на Яндекс Диск

Для работы программы нужно указать id или login пользователя ВК, чьи фотографии вы хотите скачать.
В файл token_vk.txt необходимо заранее прописать сервисный ключ или ключ пользовтаеля. Для работы программы достаточно сервисного ключа.

Есть два режима работы: простой и расширенный.

Простой режим запрашивает только id и токен, и возвращает 5 фото из профиля пользователя.
Расширенный режим может загружать до 1000 фотографий со стены или из профиля пользователя на выбор.

Файл token_yd.txt изначально пустой, чтобы токен яндекс диска запрашивать в ходе работы программы и сохранять в файл, давая пользователю возможность не вводить токен каждый раз.
Фотографии сохраняются на яндекс диск в отдельную папку: id_name_surname
файл json c списком фото сохраняется в корень диска с именем id_name_surname.json

**В программу добавлены проверки:**

* валидности введенных данных во время диалога с пользователем
* правильность (работоспособность) токена Яндекс диска
* валидность id пользователя ВК
* доступность фотографий для скачивания (иногда ВК отдает ссылку, но фотографии по этой ссылке нет, выдает код ошибки 404. Такое "битое" фото есть в профиле id=1)
* Проверка на доступность профиля пользователя (умеет распознавать закрытые и удаленные профили)
* коды ответов и сообщения об ошибках, если код ответа отличается от успешного

Логирование выполнено в виде вывода на экран и записи в файл текстовых сообющений, содержащих дату, время и переменные из кода.

Небольшое отступление от ТЗ: встречаются фотографии с одинаковым количеством лайков и одинаковой датой-временем создания.
Поэтому в алгоритм формирования имени файла был добавлен еще один индекс, номер файла из запроса.

### pd_79 Михайлов Виктор
